Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episode 2=
=Episod 2=
Qing Yan.
Qing Yan.
You want revenge.
Awak nak balas dendam.
Is it because
Adakah kerana
Xiao Ye
Xiao Ye
once defiled you?
pernah mencemarkan awak?
That has nothing to do with you.
Itu tiada kena mengena dengan awak.
Why should you care?
Mengapa anda perlu mengambil berat?
Qing Yan,
Qing Yan,
I'm sorry.
saya minta maaf.
I frightened you just now.
Saya takutkan awak tadi.
Since Hua told you
Sejak Hua beritahu awak
her secret,
rahsia dia,
I'll trust you.
Saya akan percayakan awak.
But Hua means everything
Tetapi Hua bermakna segala-galanya
to me.
kepada saya.
Could you tell me
Boleh awak beritahu saya
where she is?
di mana dia?
Take me to her.
Bawa saya kepadanya.
But we had a deal.
Tetapi kami mempunyai perjanjian.
Marry me,
kahwin dengan saya,
and I'll tell you about Su Hua.
dan saya akan memberitahu anda tentang Su Hua.
(Two days earlier) You risked your life
(Dua hari lebih awal) Anda mempertaruhkan nyawa anda
to save me at the dilapidated temple,
untuk menyelamatkan saya di kuil usang,
(Mochun Gambling House)
(Rumah Judi Mochun)
tricked my gambling brother into losing everything,
menipu abang judi saya untuk kehilangan segala-galanya,
then lured me here with news of Hua.
kemudian menarik saya ke sini dengan berita Hua.
After all this trouble,
Selepas semua masalah ini,
what do you really want?
apa yang awak nak sebenarnya?
Do you mean to kill me?
Adakah anda bermaksud untuk membunuh saya?
Where is Hua?
Mana Hua?
If you won't say,
Jika anda tidak akan berkata,
I'll make you
Saya akan buat awak
live in torment.
hidup dalam azab.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
What on earth do you want?
Apa yang anda mahukan?
Revenge, of course.
Dendam, sudah tentu.
Can't you see that?
Tidakkah kamu nampak itu?
Either kill me,
Sama ada bunuh saya,
or marry me.
atau kahwin dengan saya.
Otherwise, you'll never know
Jika tidak, anda tidak akan tahu
where Su Hua is.
di mana Su Hua berada.
Ridiculous.
Mengarut.
You think I'd let you into my house to run wild?
Awak fikir saya akan benarkan awak masuk ke rumah saya untuk lari liar?
General,
umum,
stop pretending.
berhenti berpura-pura.
Your mother was tortured to death
Ibu awak telah diseksa hingga mati
by Grand Madam Xiao.
oleh Puan Besar Xiao.
Since childhood,
Sejak kecil,
you've also suffered under her and Xiao Ye.
awak juga pernah menderita di bawah dia dan Xiao Ye.
If not for
Jika tidak kerana
rescuing the princess,
menyelamatkan puteri,
Grand Madam Xiao wouldn't have petitioned the court
Puan Besar Xiao tidak akan membuat petisyen kepada mahkamah
to place your mother's tablet
untuk meletakkan tablet ibu anda
in the ancestral hall,
di balai nenek moyang,
and you wouldn't even have been acknowledged as a Xiao now, would you?
dan anda tidak akan diiktiraf sebagai Xiao sekarang, bukan?
If you now tell me
Jika anda sekarang beritahu saya
you treat Grand Madam Xiao and Xiao Ye
awak layan Puan Besar Xiao dan Xiao Ye
as family
sebagai keluarga
and don't want me to cause trouble in this house,
dan tidak mahu saya menimbulkan masalah di rumah ini,
that's the last thing I'd believe.
itu perkara terakhir yang saya percaya.
You sure know a great deal.
Anda pasti tahu banyak perkara.
I know no less
Saya tahu tidak kurang
than Su Hua does.
daripada Su Hua.
But my wife can only be Su Hua.
Tetapi isteri saya hanya boleh menjadi Su Hua.
After I marry into the Xiao Residence,
Selepas saya berkahwin dengan Kediaman Xiao,
whether I succeed or fail,
sama ada saya berjaya atau gagal,
I'll divorce you
Saya akan ceraikan awak
in six months.
dalam enam bulan.
I believe you know Su Hua's handwriting
Saya percaya anda tahu tulisan tangan Su Hua
better than I do.
lebih baik daripada saya.
(Please carry out)
(Sila laksanakan)
(the favor Qing Yan asks of you.)
(nikmat yang Qing Yan minta daripada anda.)
(In this world,)
(Di dunia ini,)
(the only person I trust)
(satu-satunya orang yang saya percayai)
(is Qing Yan.)
(ialah Qing Yan.)
To show my sincerity,
Untuk menunjukkan keikhlasan saya,
on the wedding night,
pada malam perkahwinan,
I'll tell you something
Saya akan memberitahu anda sesuatu
about Su Hua.
soal Su Hua.
What do you say?
apa kata awak
Fine.
baiklah.
Su Hua
Su Hua
doesn't want to see you.
tidak mahu melihat anda.
General,
umum,
until I've secured my place in the Xiao family,
sehingga saya mendapat tempat saya dalam keluarga Xiao,
she won't see you.
dia takkan jumpa awak.
So you'd better
Jadi lebih baik anda
help me.
tolong saya.
Perhaps
barangkali
you two may meet soon.
kamu berdua mungkin akan bertemu tidak lama lagi.
(Please review, General) General, I've searched the registries.
(Sila semak, Umum) Umum, saya telah mencari di daftar.
(Cui Liang) She wasn't found.
(Cui Liang) Dia tidak ditemui.
This Qing Yan
Qing Yan ini
seems to have appeared out of nowhere,
nampaknya muncul entah dari mana,
but I found
tapi saya jumpa
she and Miss Su
dia dan Cik Su
were once seen in the mountains.
pernah dilihat di pergunungan.
Mountains?
gunung?
There's a woman who lives here, Miss Yu.
Ada seorang wanita yang tinggal di sini, Cik Yu.
She's
dia
a physician,
seorang doktor,
but she only treats women.
tetapi dia hanya melayan wanita.
I sent men to investigate.
Saya menghantar lelaki untuk menyiasat.
The house is empty.
Rumah itu kosong.
This place is clearly cleaned.
Tempat ini jelas dibersihkan.
Someone lives here.
Seseorang tinggal di sini.
We barely know each other.
Kami hampir tidak mengenali antara satu sama lain.
Could this be a misunderstanding?
Mungkinkah ini salah faham?
Misunderstanding?
Salah faham?
You abandoned Miss Su for the princess.
Awak tinggalkan Cik Su demi puteri.
Do you have no shame?
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu?
You knew Hua?
Awak kenal Hua?
Could you tell me
Boleh awak beritahu saya
where she is?
di mana dia?
Shouldn't you be preparing
Bukankah anda sepatutnya bersiap
to become the prince consort?
menjadi permaisuri putera raja?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I never wished to marry the princess.
Saya tidak pernah berhasrat untuk berkahwin dengan puteri.
Swear to Heaven if you dare.
Bersumpah hingga Syurga jika anda berani.
Swear in your mother's name.
Bersumpah atas nama ibu anda.
Heaven above,
Syurga di atas,
the only wife in my heart
satu-satunya isteri di hati saya
is Su Hua.
ialah Suhua.
Though I take Qing Yan as my wife,
Walaupun saya mengambil Qing Yan sebagai isteri saya,
it's only to find out Su Hua's whereabouts.
ia hanya untuk mengetahui keberadaan Su Hua.
And I'll never marry the princess.
Dan saya tidak akan berkahwin dengan puteri itu.
If I break this oath,
Jika saya melanggar sumpah ini,
may I
boleh saya
and my late mother
dan arwah ibu saya
suffer endless torment
mengalami siksaan yang tidak berkesudahan
and never find peace.
dan tidak pernah mendapat ketenangan.
But Miss Su
Tetapi Cik Su
has already died.
telah pun meninggal dunia.
What did you say?
Apa yang awak cakap?
(Tomb of Dearest Friend, Su Hua. Erected by Miss Yu)
(Makam Rakan Tersayang, Su Hua. Didirikan oleh Cik Yu)
Hua.
buah-buahan.
A year ago,
Setahun yang lalu,
Miss Su waited for you at the Mid-lake Pavilion,
Cik Su menunggu awak di Mid-lake Pavilion,
where you pledged your love.
tempat kau berikrar cinta.
(One year earlier)
(Satu tahun lebih awal)
Who are you?
siapa awak
Who am I?
siapa saya?
I'm Xiao Yun's brother.
Saya abang Xiao Yun.
Have you not heard about me?
Adakah anda tidak mendengar tentang saya?
Brother?
Abang?
Seems like Xiao Yun
Nampak macam Xiao Yun
hasn't told you about his family.
tidak memberitahu anda tentang keluarganya.
Does he truly mean to marry you?
Adakah dia benar-benar berniat untuk berkahwin dengan anda?
Unlike your sister,
Berbeza dengan kakak awak,
she told me who you wrote to
dia memberitahu saya kepada siapa anda menulis surat
and when you wrote.
dan apabila anda menulis.
She told me everything.
Dia memberitahu saya segala-galanya.
That is
iaitu
true heart.
hati yang benar.
Man'er?
Lelaki?
That's right.
betul tu.
Man'er is about to marry me.
Man'er akan berkahwin dengan saya.
You should be happy for her.
Anda sepatutnya gembira untuknya.
Say,
Katakanlah,
do you know
tahukah anda
why Xiao Yun didn't return to Jiangzhou?
kenapa Xiao Yun tidak pulang ke Jiangzhou?
He went to rescue Princess Zhaoping.
Dia pergi menyelamatkan Puteri Zhaoping.
They say Princess Zhaoping
Mereka mengatakan Puteri Zhaoping
is a rare beauty.
adalah kecantikan yang jarang berlaku.
Do you think,
Adakah anda fikir,
when Yun saw her,
apabila Yun melihatnya,
would he still care about
adakah dia masih peduli
a lowly merchant's illegitimate daughter?
anak tidak sah taraf peniaga yang hina ?
You're lying.
awak bohong.
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
why do I have your letters to Xiao Yun?
kenapa saya ada surat awak kepada Xiao Yun?
And why didn't he
Dan kenapa dia tidak
come to meet you?
datang jumpa awak?
You're more interesting
Anda lebih menarik
than those who only cry.
daripada mereka yang hanya menangis.
Miss Su and I were defiled by Xiao Ye.
Saya dan Cik Su telah dicemari oleh Xiao Ye.
Just because his godfather is the King of Xiling,
Hanya kerana bapa baptisnya ialah Raja Xiling,
he has no regard for the law.
dia tidak mempedulikan undang-undang.
I couldn't conceive,
Saya tidak dapat hamil,
so he beat me.
jadi dia pukul saya.
He even locked me up in the woodshed.
Dia juga mengurung saya di dalam kawasan hutan.
I was living worse than a dog.
Saya hidup lebih teruk daripada seekor anjing.
Miss Su suffered the same,
Cik Su mengalami perkara yang sama,
just like me.
sama macam saya.
She was waiting for you.
Dia sedang menunggu awak.
She was proud
Dia bangga
and refused to bend,
dan enggan membongkok,
so she endured a lot
jadi dia banyak bersabar
for three months.
selama tiga bulan.
Yun...
Itu...
Yun won't let you off.
Yun tidak akan melepaskan awak.
You've been calling for him for three months.
Anda telah menelefonnya selama tiga bulan.
Has he ever come to save you?
Adakah dia pernah datang untuk menyelamatkan kamu?
Even if
Walaupun
he did,
dia buat,
we'd never recognize
kita tidak akan pernah mengenali
a mistress like you.
perempuan simpanan seperti awak.
Physician,
doktor,
take her pulse.
ambil nadinya.
You wench,
awak perempuan,
how dare you hurt me?
berani awak sakitkan saya?
I'll beat you to death.
Saya akan pukul awak sampai mati.
Wench!
perempuan!
How's it?
apa khabar?
Grand Madam Xiao,
Puan Besar Xiao,
she's not with child.
dia tidak bersama anak.
To think a lowly merchant's daughter
Untuk berfikir anak saudagar yang hina
could win Xiao Yun's heart.
boleh memenangi hati Xiao Yun.
I thought she was something else,
Saya fikir dia adalah sesuatu yang lain,
but she's just as worthless.
tetapi dia sama tidak berharga.
Sell her off.
Jual dia.
Xiao Yun is proud and ruthless.
Xiao Yun bangga dan kejam.
He might fight back.
Dia mungkin melawan.
If we keep her alive,
Jika kita memastikan dia hidup,
I'm afraid there could be trouble.
Saya takut ada masalah.
That makes sense.
Itu masuk akal.
In that case,
Dalam kes itu,
cut her down.
potong dia.
You're already
Anda sudah
a lamb in our hands,
seekor kambing di tangan kita,
but you still have a temper.
tapi awak masih ada perangai.
I'll show you
Saya akan tunjukkan kepada anda
what I'm capable of.
apa yang saya mampu.
Wench!
perempuan!
I won't forgive you!
Saya takkan maafkan awak!
You'll get your retribution.
Anda akan mendapat balasan anda.
You will!
Anda akan!
Here you go.
Di sini anda pergi.
Bury her.
Kuburkan dia.
Hua.
buah-buahan.
(Nan Jiang)
(Nan Jiang)
Hua,
buah-buahan,
you didn't have to marry him.
anda tidak perlu berkahwin dengannya.
Don't worry.
jangan risau.
I can protect myself
Saya boleh melindungi diri saya
when facing him.
apabila berhadapan dengannya.
I have faith in you.
Saya percaya pada awak.
But
Tetapi
you once loved him,
awak pernah mencintai dia,
and were about to marry him.
dan akan mengahwininya.
Given the situation now,
Memandangkan keadaan sekarang,
you must face him every day
anda mesti menghadapinya setiap hari
with a new face.
dengan muka baru.
Isn't that
bukankah begitu
torment for you?
azab untuk awak?
Su Hua is dead.
Su Hua sudah mati.
Now,
sekarang,
I'm Qing Yan.
Saya Qing Yan.
Qing Yan,
Qing Yan,
Mother is asking for you.
Ibu minta kamu.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
???Gunung dan sungai naik dan turun???
♪The vast sea opens wide♪
???Lautan yang luas terbuka luas???
♪Thank you for staying with me♪
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
♪To witness all the lights of the world♪
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
♪When we first met♪
???Bila kita mula-mula berjumpa???
♪Looking back, no more words are needed♪
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
♪You went left, I went right♪
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
???Jika kita tidak bertemu, tiada apa yang perlu dicari???
♪In this long, dusty road of life♪
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
???Cinta dan benci dituangkan dalam satu balang wain???
♪Whose heart does love truly claim♪
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
♪Yet it yields to just one greeting♪
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
♪Gentle longing flows into the river♪
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
♪When dreams break, we will guard each other still♪
???Apabila mimpi pecah, kita akan menjaga satu sama lain???